INSTALLER NODE JS !

TP : Afficher le prix réel de toutes les cryptos proposées par la plateforme d'échange Kraken et les classer les unes par rapport aux autres.

Pré-requis installer et lancer le serveur : 
    - cd <director TP>/backend/
    - npm i
    - node index.js

1 - Récupérer toutes les crypto disponibles via GET sur http://localhost:3000/0/public/Assets
    Mettre à disposition dans la barre latérale gauche
2 - Sur le clique d'une crypto : 
    -Tester Si la pair crypto / Euro existe via GET sur  http://localhost:3000/0/public/AssetPairs
    -Si elle n'existe pas disable le clique sur la crypto et la mettre en rouge
    -Si la pair existe, récupérer le prix d'achat / de vente via POST sur http://localhost:3000/0/public/Ticker (paramètre post : { pair: nomCrypto+'EUR' })
3 - Afficher le prix récupéré dans la page
4 - Afficher un graphique du prix d'achat via l'élément canvas
    - Il y a à votre disposition deux canvas :
        -Un si le prix de la crypto est entre 0 - 100
        -Un autre si le prix de la crypto est entre 100 - 500
        -(si le prix excède 500, ne rien faire)
    - Un petit carré d'une couleur random doit être affiché dans la limite du canvas 
    /!\ Les canvas ne font pas la taille du prix maximale de la crypto, à vous donc, de les adapter.
5 - Afficher en dessous le nom de la crypto avec sa couleur pour légende

NOTATION : 
-12 PTS sur les fonctionnalités
-4 PTS sur Architecture / Lisibilité du code
-2 PTS sur les commentaires
-2 PTS pour fonctionnalités supplémentaires

PROF : 
-80 Lignes de codes
-2h30 de temps passé dessus (Conception / Création)